10-11-2095 / Birinci Lise Kütüphanesi Önü
Ah, sensin Tatsuya.
Burada ne yapıyorsun?
Tez Yarışması için materyal toplamaya geldim.
Hatırlattığın gibi, Rin-chan'a yardım etmek için seçilmiştin.
Burada sohbet ederek başkalarına engel oluruz,
içeri girelim mi?
Ah... Evet.
Bunun senin için ani olduğunu biliyorum Tatsuya,
ama Rin-chan için bu yılki konu, yarışmayı kazanmaktan çok daha önemli,
bu yüzden sana güveniyorum!
T-Tabii...
Peki Bayan Ichihara'nın bu konuyu araştırmak için özel bir motivasyonu mu var?
Büyücülerin toplumsal statüsünü yükseltmek.
Büyüyü vazgeçilmez bir ekonomik faktör haline getirerek,
büyücüler silahlaştırılmış insanlar olmaktan kurtulacak.
Yerçekimi Kontrol Tipi Büyü Termonükleer Füzyon reaktörü buna büyük katkı sağlayacak...
En azından, Rin-chan hep böyle iddia ediyor.
Bu yılki teziyle ilk somut adımını atacak.
Bu beni şaşırttı.
Bayan Ichihara'nın da benimle aynı şeyi düşünüyor olması.
Sen de mi Tatsuya?
Burada böyle kötümser bir bakış açısına sahip başka biri olacağını hiç düşünmemiştim.
Eh, ne güzel. Rin-chan'la anlaşabilmişsin.
Hayır, anlaşma meselesi olduğunu düşünmüyorum.
Öncelikle, Bayan Ichihara ve benim metodolojimiz tamamen farklı.
Ama temel konseptiniz aynı, değil mi?
Söyle bana Tatsuya, Rin-chan gibi biri gerçekten senin tipin mi?
İşte buradasın, güzel bir kızla yakın mesafede sohbet ediyorsun,
ama hiçbir hamle yapma belirtisi göstermiyorsun.
Çocuksu bir vücudum olduğu için üzgünüm!
Teşhirci biri değilim,
bu yüzden tabii ki bu kameraların önünde bir kadına dokunmam.
Şey...
Peki kameralar veya izleyenler olmasaydı?
Tabii ki...
Eğer kendini bana sunuyor olsaydın, seni tüketmekte tereddüt etmezdim.
Danışma Odası
Ama bağlantım yarıda kesildiği için...
Saldırının kaynağını bulamadım.
Ve?
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama
ağ üzerinden takip edemiyorum.
Nelerde uzman olduğunun
farkındayım.
Sana bu kadar fazla iş
çıkarmak niyetinde değilim.
O zaman ne istiyorsun?
Son zamanlarda gizli büyü belgelerini
alıp satan organizasyon hakkında
bildiklerini bana anlatabilir misin
diye düşündüm.
Beni dinle, Shiba.
Benim de gizlilik yükümlülüğüm
olduğunu biliyorsun, değil mi?
Elbette.
Geçen ayın sonundan
bu ayın başına kadar,
Yokohama ve Yokosuka'da bir dizi
yasa dışı giriş vakası yaşandı.
Ve bunun bir bağlantısı olmaması mümkün değil...
bunu mu söylüyorsun?
Peki herhangi bir veri kaybı yaşadın mı?
Her şey yolunda.
Beni boş ver, senin evinde her şey
normaldi değil mi, Isori?
Hackerların peşinde olduğu şey...?
Hackerların komutlarına baktığımda,
Büyü Teorisi ile ilgili belgelerin
peşinde olduklarını görüyorum.
Zamanlamayı düşününce,
bunun yarışmayla bağlantılı olma
ihtimalini göz ardı edemeyiz.
Bunu yapabilecek birini
düşünemiyorum...
Bunu Bayan Ichihara'ya
bildirmemiz gerekmez mi?
Evet, haklısın.
Beklettiğim için teşekkürler!
Uzun zamandır görüşemedik, Tatsuya.
Evet, uzun zaman oldu.
Peki bugün buraya gelme sebebin ne?
Aslında, yarışma sırasındaki güvenlik
konusunda seninle konuşmak istedim.
Güvenlik mi?
Disiplin Kurulu bunu sağlayacak mı?
Yok, mekan güvenliğinden
bahsetmiyorum.
Büyü Derneği bunun için profesyonel
kişiler tutacak.
Bahsetmek istediğim, her takım üyesi için
kişisel korumalar
ve sunum materyalleri ile ekipmanları
korumak için görevliler.
Sonuçta Tez Yarışması'nda değerli
materyaller kullanacaksınız.
Bu yüzden, bu yarışmadaki takımlar bazen
endüstriyel casusların hedefi oluyor.
Mesela ev sunucularına hack atarak mı?
Hayır, o kadar ileri giden birini
hiç duymadım.
Dikkat etmemiz gereken şeyler
hırsızlık ve kapkaç olayları.
Söylemeye gerek yok, okulumuz
her yıl güvenlik sağlıyor.
Güvenlik ekibi üyeleri,
Disiplin Kurulu
ve Ders Dışı Etkinlikler
Federasyonu'ndan seçiliyor,
ancak kimin kimi koruyacağı konusunda
sizin isteklerinize saygı duyacağız.
Seni ben koruyacağım, Kei!
Hattori ve Kirihara'yı Ichihara'nın
koruma görevlisi olarak atıyorum.
Asıl soru, senin için
ne yapacağımız...
Koruma gerekmez.
Eh, sanırım öyle.
Beklettiğim için özür dilerim.
Sorun nedir?
Hiçbir şey...
Sadece izleniyor gibi hissediyorum,
ne yapacağıma karar vermeye çalışıyordum...
İzleniyor mu? Casuslar tarafından mı?
Geri gel!
Lanet olsun!
Kanon, faydası yok!
Shiba, ne yapacaksın?
O küçük kız iyi olacak mı?
Bu üyeleri toplayan
Zhou Gongjin'di,
yani ne olursa olsun,
yakalanacağımızı sanmıyorum.
Yani o çocuk aracı mıydı?
Ona ne kadar güvenebiliriz?
O Relic'in durumu ne?
Emredersiniz!
Four Leaves Technology tesisinden
çıkarıldığına dair bir işaret yok,
ancak şu anki konumu bilinmiyor.
Sayuri Shiba'nın gözetimini
ihmal etmeyin.
Geçen akşam gittiği evle ilgili
bir şey öğrenebildiniz mi?
Görünüşe göre kocasının başka bir
evliliğinden olan çocukları orada yaşıyor.
Peki onların hikayeleri ne?
İkisi de Birinci Yüksek Büyü
Üniversitesi'nde birinci sınıf öğrencisi.
İsimleri?
Abi Tatsuya Shiba,
küçük kız kardeş Miyuki Shiba.
Tatsuya Shiba mı?
Yerel işbirlikçimizin intikam
hedefi olan kişi.
Anlıyorum.
Büyü Üniversitesi
Bağlı Lisesi, öyle mi?
Bu işimize yarayabilir.
Hedef listemize Birinci Lise'yi ekle.
Gerekirse diğer görevlerden personel aktarabilirsin.
Ve o kıza verilen desteği artır.
Ona, gizli belgeleri sızdırmanın en etkili intikam olduğunu söyle.
Anlaşıldı, efendim!
Bir şey daha - o çocuğa bir silah ver!
Kaptan Lu.
Evet, efendim.
Sahadaki operasyonu sen yönet.
Etrafta başka araştırma yapan biri olursa, onu bertaraf et.
19.10.2095
Hey, Tatsuya, bugün erken geldin.
Evet.
Ne hakkında konuşuyordunuz?
Birinin bakışlarını hissettiğini söylüyor.
Bakış mı?
Bu sabah beri rahatsız edici bir bakış hissediyorum.
Sanki biri gölgelerden gizlice aralıklardan gözetliyor gibi...
Ürpertici bir bakış...
Bir takipçi gibi mi?
Beni hedef almıyor.
Daha çok...
Geniş bir ağ atmaya hazırlanan bir şey gibi...
Yani tek bir öğrenciyi değil, birden fazla öğrenci ve/veya öğretmeni hedefliyor,
ya da belki de okuldaki bir şeyi mi?
E-Evet... Tabii ki yanılıyor olabilirim...
Hayır, yanıldığınızı düşünmüyorum, Bayan Shibata.
Bu sabah beri, ruhlar kampüste doğal olmayan bir heyecan içinde.
Bahse varım biri bir shiki çağırmış.
Shiki mi?
Ruhsal Varlıklar denilen o shikigamilerden mi bahsediyorsun?
Bizim kullandığımızdan farklı bir büyü gibi, bu yüzden tam olarak kavrayamıyorum,
ama bir yerlerde bir büyücünün etrafta dolandığı kesin.
Mikihiko, az önce bizimkinden farklı bir büyü mü dedin?
Evet, öyle.
Yani Shinto büyüsü değil mi?
Yoksa bu ülkenin Kadim Büyüsünden farklı bir büyü mü demek istiyorsun?
Ülkemizin Kadim Büyüsüne ait olduğunu sanmıyorum.
O yasa dışı giriş olayına dair hiçbir tanık bulamıyoruz.
Soruşturmaya devam etmek ister misin?
Daha fazla yürürsek şahit bulacağımızı sanmıyorum.
Şahitler var elbet.
Sadece bizimle konuşmazlar.
Müfettiş! Sakın bana...
Hey, hey, ne korkutucu bir surat!
Korkutucu olan sizsiniz, Müfettiş.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Merak etme, yasadışı arama yapmayacağım.
"Yılan yolları yılanlara çıkar" derler ya?
İşte bu yüzden o yılan yuvasını ziyaret edelim dedim.
Müfettiş...
Arada küçük molalar vermek yanlış demiyorum ama...
Ama yılan yuvasını göreceğimizi sanmıştım?
Burası yılan yuvası.
Burayı işleten adam her şeyi bilir.
Bilgi tüccarı falan, anlatabildim mi?
Tatsuya, Tez Yarışması hazırlıklarını bitirdin mi?
Sanırım bir platoya ulaştık diyebiliriz.
Hâlâ provalar yapmalı, sunum modellerini hazırlamalı,
demo büyülerini ayarlamalı... tüm o küçük detaylar.
Çok iş varmış gibi duruyor...
Bu arada, modellere yardım ediyor musun, Mizuki?
Ah, evet, ikinci sınıflar ediyor.
Aslında ben bir şey yapmıyorum...
Modelleri Isori'ye bıraktığımıza göre,
ikinci sınıfların işi devralması doğal sanırım.
Peki sen ne yapıyorsun, Tatsuya?
Demo büyülerini ince ayardan geçiriyorum.
Tam tersi olmasını beklersin.
Biraz burada durmak ister misiniz?
Hey, ben varım!
Yarın itibariyle çok yoğun olacaksın gibi duruyor, Tatsuya...
Doğru.
Neden durup biraz çay içmiyoruz?
Oh, yani Sihir Tez Yarışması'na katılıyor musun?
Bu sene Yokohama'da düzenliyorlar, değil mi?
Ailem Yokohama'da yaşıyor, biliyor musun.
Yine Uluslararası Kongre Merkezi'nde mi yapılıyor?
Öyleyse, ailemin evinin hemen yanında.
Yokohama'nın neresinde oturuyorlar?
Yamate Tepeleri'nin ortalarında. Roter Wald adında bir kafe.
İki karışık kahve.
Pekâlâ, efendim.
Üzgünüm.
Benimle ne zaman konuşacağını merak ediyordum,
ama en ufak bir niyetin yok gibi görünüyor.
Kadınların yanında rahatsız mı oluyorsun, Chiba klanının varisi?
S-Sen kimsin?
Tanıştığıma memnun oldum, Müfettiş Toshikazu Chiba.
Benim adım Kyoko Fujibayashi.
Yokohama Karışıklığı Bölüm II
Şimdi, peki...
Erika?
Sadece tuvalete gidiyorum.
Hoppala.
Kusura bakmayın, az önce bir arama aldım.
Mikihiko,
ne yapıyorsun?
Sadece... unutmadan önce not alıyorum...
Aşırıya kaçarsan, kimliğin ortaya çıkar.
Yavaş ol bence...
Hey, beyefendi!
Benimle güzel vakit geçirmek ister misin?
Neden bahsediyorsun?
Kendine daha çok dikkat etmelisin.
Ha? Ben sadece "Güzel vakit geçir" dedim,
ama acaba bununla ne kastettiğimi düşündün?
Yetişkinlerle dalga geçmemelisin.
Hava yakında kararacak.
Böyle ıssız yerlerde dolanırsan,
sokak saldırganının hedefi olmayacağının garantisi var mı?
Sokak saldırganı derken...
yoksa...
Böyle biri mi?
Bilmiyor musun?
Sokak saldırganı, yoldan geçen bir büyücü demek...
Bizi başından beri takip ediyormuşsun.
Ne peşindesin?
Öldürme niyeti!
Korkunç değil mi?
Böyle anlarda gerçekten çetin bir kadın.
Yardım edin! Soyuluyorum!
Bunu söylemeyi unuttum ama
bağırmanın bir faydası olmayacak.
Şu anda kimse bize
yaklaşmayacak.
Daha doğrusu kimse yaklaşamaz.
Bu, bilincimiz üzerine kurulu
bir bariyer,
yani bizi bayıltmadığın sürece
kaçış umudun yok.
Hey! Ah!
Bu adam sıradan bir insan değil.
Mekanik bir cihaz da
hissetmedim...
Kimyasal güçlendirme miydi o?
Sen de sıradan olmadığından
bahsediyorsun.
Az önce ciddi darbe aldın,
değil mi?
Bir büyücü olarak en azından
dörtte bir oranında laboratuvar ürünüyüm.
Genlerimin %100 doğal olduğunu
iddia edecek değilim!
Şimdi ani hareketler yapma.
Hayatını almak gibi bir niyetimiz yok.
Tek bilmek istediğimiz
bizi neden takip ettiğin.
B-Bekle.
Tamam, teslim oluyorum.
Zaten baştan beri
düşmanınız bile değilim...
Tabii ya.
O saldırın bizden başka
herkesi öldürürdü.
Aynısını sana da söyleyebilirim.
Boş ver bunu.
Düşman değilsen,
kısa versiyonu anlat.
Bu bariyeri sonsuza kadar
açık tutmak iyi olmaz, biliyorsun.
Peki.
Ben de dikkat çekmek
istemiyorum.
Pekala, önce kendini
tanıtarak başlasan?
Adlarımızı zaten biliyorsundur,
değil mi?
Ben Jiro Marshall.
Detaylara giremem,
ama hiçbir devlet kurumuyla
bağlantım yok.
Ayrıca, dediğim gibi,
düşmanınız değilim.
Yani yasadışısın, öyle mi?
Ee?
Ne peşinde olduğunu
ve durumu açıkça anlat.
İşim, Büyü Lisesi öğrencilerini izleyerek
en son teknoloji büyülerin
Doğu'nun eline geçmesini engellemek.
Eğer herhangi bir ileri teknoloji sızdırırlarsa,
bu bir askeri tehdit oluşturabilir,
o zaman durumu ben hallederim.
Doğu mu?
Yani Batı'dan mısın?
Neden bu kadar zahmete giriyorsun ki?
Bu ülkenin pasifist rehavetinden kurtulduğunu sanıyordum ama...
Kıpırdama!
Alçak herif!
Hem USNA'da hem de
Batı ülkelerinde,
büyü mühendisliğinin peşine düşen
Doğulu casusların sayısında artış var.
Kendi okulun bile
Doğu'nun hedeflerinden biri!
Şimdi, sanırım söylenmesi gereken
her şeyi söyledim.
Artık gitmek istiyorum,
arkadaşlarınızın bu bariyeri kaldırmasını
rica etsem olur mu?
Acele edin!
Miki...
Pekala, şimdi izin veriyorum.
Ah, bekle.
Son bir şey... Sana bir tavsiye vereyim.
Lütfen arkadaşlarına çevrelerine karşı
tetikte olmalarını söyle.
Okul arazisindeler diye
gardlarını düşürmemeleri gerektiğini.
Bu arada, Bayan Fujibayashi,
Yokohama'ya ne işiniz düştü?
Ah, iş için buradayım.
Ya siz Dedektif?
Sizi buraya getiren nedir?
Hâlâ görevdeyken
küçük bir mola mı?
Şey... Aslında...
Yoksa başka bir soruşturma mı?
Doğrusunu söylemek gerekirse,
senden bir konuda yardım istemek istiyorum...
Üzgünüm, Dedektif.
Bir dakika müsaade edin.
Tatsuya'nın arkadaşları
gerçekten baş belası...
Kadim Büyü bile gözetleme sisteminde
iz bırakıyor.
Gözetleme hedefi tarafından fark edildim.
Yedek gönderin!
Neredeyim ben?
İnsan yiyen kaplan...
Lu Gonghu...
Yokohama Karışıklığı Bölüm III
SONRAKİ BÖLÜM